La Grande Ère de la Piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions
du Gouvernement Mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable
et attirant toute l'attention se trouvent...
Monkey D. Luffy
et les Mugiwara !
Afin de faire face à cette turbulente
Grande Ère de la Piraterie,
50 dirigeants tiennent la Conférence Mondiale
tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de Rêverie,
elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
Agitation En Terre Sainte
La Princesse Shirahoshi Visée !
Terre Sainte de Marie-Joie
Ce jour-là, le Roi Neptune du Royaume Ryūgū...
arriva sur la Terre Sainte de Mari-Joie, lieu de la Rêverie.
C'était le vœu le plus cher de la défunte Reine Otohime.
Nous devrions vivre sous le soleil !
Le jour où nous pourrons nous entendre avec les humains arrivera bientôt !
Otohime...
J'aurai voulu que tu sois avec moi, ici, pour voir ça.
Château
Pangaea
Roi Stelly du Royaume de Goa, entrez.
Le Trône Vacant
Alors c'est ça, le centre du monde !
- Maintenant, prêtez serment...
- Hein ?
Je peux m'asseoir ?!
Ne dites pas de bêtises !
Tch !
Personne n'est autorisé à s'asseoir sur ce trône.
C'est le Trône Vacant.
Il symbolise l'équité entre les royaumes
et dissuade de la tyrannie.
Les 20 armes qui protègent le trône
représentent cet engagement fait il y a 800 ans
par les vingts fondateurs de ce monde.
Il est situé au centre du monde.
L'absence de souverain est gage de paix,
au même titre que la répartition des pouvoirs entre les cinq personnes les plus puissantes,
appelés le Gorōsei,
les Tenryūbito de plus haut rang.
Personne ne gouverne seul.
Maintenant, prêtez serment, Roi Stelly.
Si je peux m'asseoir là-dessus, je deviendrai le roi de ce monde !
Roi Stelly ?
Je veux m'y asseoir !
Château Pangaea
Place Commune
Allez, allez !
Qu'est-ce qu... ?
Arrêtez !
J'en ai trouvé une-eh !
J'ai trouvé une Sirène géante-eh !
Saint-Charlos
Noble Mondial
(Dragon Céleste)
Shirahoshi !
Père-sama...
Devrions-nous pardonner un tel comportement, Père-sama ?
Allez, allez !
Sois sage !
Que faites-vous ?
Arrêtez s'il vous plait !
Voilà !
Attache-la !
Shirahoshi !
Attendez !
Que comptez-vous faire, Princesse d'Alabasta ?!
Shirahoshi-chan !
Arrête-toi, Rebecca !
C'est un Tenryūbito !
Et alors !
Lâche-moi !
Ils sont sans scrupules !
Si tu les énerves, ils détruiront Dressrosa !
Ce salaud...
Ne fais pas ça, Leo !
Shirahoshi...
Allez, allez !
Que personne n'interfère !
Vas-y, Esclave 3 !
Je vais en faire mon petit animal de compagnie-eh !
Je ne peux pas me retenir !
Comment ose-t-il faire du mal à une amie de notre chef ?
Leo !
Fait chier !
Pas le choix !
Je viens vous aider, Princesse Sirène !
- Fais pas ça, soldat de Kano !
- Que quelqu'un l'arrête !
Lâche-moi !
Leo !
Vous êtes qui enfoirés ?!
Cipher Pol "Aigis" 0
Rob Lucci
Vous devriez m'être reconnaissants.
Cipher Pol 0...
Il a raison. Comme on vous a arrêtés,
plusieurs pays ont été sauvés avec.
Kaku
Ne pas s'en prendre à un Tenryūbito,
même un enfant sait ça.
Stussy
Le Cipher Pol est une organisation secrète
sous les ordres directs du Gouvernement Mondial.
Parmi elle, "Aigis" 0 est la branche la plus puissante.
Et cet homme, Rob Lucci...
ainsi que Kaku, étaient membres du CP9, une autre branche du Cipher Pol.
Ils ont causé bien des problèmes à l'équipage Mugiwara.
Le CP9 avait rattrapé Nico Robin, qu'il considérait comme une menace potentielle,
et l'a emmenée à Enies Lobby, l'île de la Justice.
Regardez bien ce symbole, foutus pirates !
Ce logo indique l'union de plus de 170 pays
à travers les quatre mers et Grand Line !
C'est le monde !
Vous réalisez la puissance de vos adversaires !
Vous réalisez l'importance de l'organisation qui en a après cette femme !
J'ai bien compris qui était l'ennemi de Robin.
Sogeking.
Hum ?
Abats ce drapeau.
Compris.
Hein ?
Ma nouvelle arme est un lance-pierre géant... Kabuto !
Voilà un aperçu de son pouvoir !
Hissatsu : Firebird Star
C'est pas vrai...
Robin !
Je ne t'ai toujours pas entendu le dire !
Dis que tu veux vivre !
Je veux vivre !
Emmène-moi en mer avec vous !
Afin de sauver Robin, l'équipage Mugiwara a engagé le combat avec le CP9.
Kaku - CP9 -
_Une Girafe
Fruit du Démon -
Ushi Ushi no Mi : Modèle Girafe
Je vais utiliser mon Rankyaku le plus puissant,
qui tranchera cette tour...
et mettra un terme à ce combat en te tranchant avec !
Abandonne, tu n'as nulle part où fuir.
C'est toi qui devrais abandonner.
Kiki Kyûtôryû
Ashura
Superbe !
Mais c'est trop tard !
Celui qui est en retard... c'est toi !
Attends d'éviter mon Rankyaku avant de la ramener.
Amane Dachi
Mon attaque...
a été dissoute !
La souffrance me convient.
J'ai choisi d'emprunter le chemin d'Ashura !
Ashura Ichibugin
Durant la bataille contre le CP9,
Luffy a significativement augmenté son pouvoir.
Maintenant, tu...
ne pourras plus suivre mon rythme.
Quoi ?
Toutes mes techniques sont devenues plus fortes.
Gear Second
Gomu Gomu no
Soru
Jet Pistol
Rob Lucci - CP9 - Un Léopard
Fruit du Démon -
Neko Neko no Mi -
Modèle : Léopard
Jet Whip
T'as oublié, Mugiwara no Luffy ?
Tu as fini à terre après une seule de mes attaques sous cette forme à Galley-La.
Ah ça ?
Ça allait mieux après un peu de viande.
Soru
Shigan
Gomu Gomu no
Tekkai
Jet Bazooka
Gear Third
Ono Fuusen
Gomu Gomu no
Tekkai
Gigant Pistol
Au milieu du combat contre Lucci, les pouvoirs de Luffy ont continué d'augmenter.
Passant du Gear Second au Gear Third.
Cependant, cette évolution est accompagnée d'un certain risque.
Vous n'arriverez pas à surpasser Enies Lobby finalement !
C'est une fatalité !
Gomu Gomu no Jet Axe
Même si cette île doit être détruite...
je pourchasserai cette femme qui est une menace aux yeux du Gouvernement Mondial...
jusqu'au fin fond de la Terre, pour l'éliminer...
au nom de la Justice des Ténèbres !
C'est bien pour ça qu'on est venus récupérer Robin !
Jet Stamp
Rokougan
Gomu Gomu no
Jet Gatling
Terminé...
C'est bon maintenant.
On va rentrer tous ensemble !
Robin !
Après avoir été vaincu par Luffy, Rob Lucci disparut,
mais il retourna un jour au Cipher Pol
et devint un membre de la prestigieuse branche : "Aigis" 0.
Sai !
Les Tenryūbito sont les Dieux qui ont créé ce monde.
Et tous ici, ne sont que des nobles d'un monde de plus bas niveau.
Bien sûr, tu te dois de répondre à toutes les attentes d'un Dieu.
Il a raison-eh, crétins !
C'est injuste et insensé !
Un Dieu n'a nul besoin d'être sensé.
Vivi-chan-sama...
Otohime...
Le monde dans lequel tu rêves de vivre aux côtés des humains est...
Ce monde sous le soleil est...
Rendez-moi Shirahoshi !
C'est mon amie !
Attendez, Princesse d'Alabasta !
Roi Neptune !
Merci, je n'oublierai pas votre gentillesse.
J'ai peur de devoir laisser tomber maintenant-jamon !
Hein ?
Je vais leur botter le cul puis je retournerai sous les mers-jamon !
Non, ne le frappez pas !
Si c'est à ça que ressemble la vie en surface, je ne peux pas y porter mon peuple !
Non !
Ce n'est pas ça !
Roi Neptune !
Tous les humains ne sont pas comme eux !
Navré, Otohime...
Faisons-leur face ensemble !
Alors peut-être, nous créerons un futur différent pour nos enfants,
ne serait-ce qu'un peu différent !
Malgré ton amour envers eux,
les humains ne changeront pas !
Je vais protéger Shirahoshi...
Pardonne-moi !
Oserais-tu me défier ?
Tuez-le, Cipher Pol 0 !
Bien.
Écartez-vous !
Arrêtez, Grand Chevalier Neptune !
Ne vous précipitez pas !
Père-sama... non !
Nous ne devons pas les haïr !
Beuh...
Qui a frappé le Tenryūbito ?
Je... Je n'ai rien à voir avec ça ! C'est compris, bande d'idiots !
Je suis vraiment confus...
En tant que Tenryūbito, j'ai honte !
S'il vous plaît, pardonnez-nous !
C'est un Tenryūbito !
Relâche la Princesse, idiot !
Mes excuses à tout le monde ! Cet abruti a semé la panique pendant que vous vous amusiez !
Je comprendrais que vous ne vous souveniez pas de moi, Neptune...
Mais, j'ai une dette envers le Royaume Ryūgū, et attendais ce jour avec impatience !
Ce jour où vous vous réuniriez tous ici...
Seriez-vous...
Je suis un stupide Tenryūbito
qui a accosté au Royaume Ryūgū, il y a 10 ans...
Dépêchez-vous et sauvez-moi, vous autres !
Idiot, arrête !
Pour qui tu te prends ?
Tu sais qui je suis ?
- Tuez-le !
- Faites-le souffrir !
Soyez sans pitié !
Arrêtez ça !
Sale poiscaille !
Reine Otohime !
La Reine a été touchée !
Reine Otohime...
Lâchez tous vos armes !
Les enfants regardent !
Otohime-sama...
Ce n'est qu'une égratignure.
Pourquoi l'avez-vous protégé ?
Vous ignorez ce qu'il nous a fait subir par le passé !
Je peux sentir votre rancœur.
C'est très douloureux.
Je sais que c'est difficile mais...
vous ne pouvez pas induire votre haine envers les humains dans l'esprit de nos enfants !
Ils méritent d'avoir une chance de rencontrer les humains, et de se faire leurs propres avis.
Saint Don Quichotte Mjosgard
Noble Mondial (Dragon Céleste)
J'ai été réprimandé par feue la Reine Otohime
puis je suis devenu un homme honnête !
Je ferais n'importe quoi pour aider votre peuple !
Roi Neptune !
C'est un honneur que de vous revoir !
Cipher Pol !
Retirez-vous !
Kaido et Big Mom s'entretiennent sur leur prise en chasse de Luffy !
Les deux Yonkō en colère sont en mouvement !
Pendant ce temps, la Marine s'active pour reprendre en main la situation.
Un évènement encore plus improbable est sur le point de se produire à Marie-Joie !
Situation Explosive
Deux Yonkō Visant Luffy
La prochaine fois dans One Piece !
« Situation Explosive
Deux Yonkō visant Luffy »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS